운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
수수께끼의 철가면 남두 최후의 장이 기다리는 도읍으로
켄시로는 서두른다!
때를 같이 하여, 세기말패자를 자칭하는 권왕도 또한
남두의 도읍으로 군을 전진시키고 있었다!
그리고 그 앞에 막아서는 오차의 1성, 구름의 쥬우자!
받았다-!
이 놈, 얼간이가 됐는가.
투기도 패기도 조금도 느껴지지 않는다!
얕았구나.
쥬우자...! 네놈 마음이 되살아났다는 것인가!
네놈에게 마음과 주먹이 되살아난 지금...
이 나도, 말에서 내려 싸우지 않으면 안 된다.
대결 쥬우자 VS 라오우!
지금 무적전설에 종지부를!!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
후도우씨, 남두의 도읍은 앞으로 얼마 정도?
이 사막을 넘으면 금방이란다.
켄시로씨.
권왕은 구름의 쥬우자가 막아낼 터.
우리들은 한시라도 빨리 남두의 도읍으로...
쥬우자가 일어서주었다.
그러나...
과연 이 이상의 피를 흘려도 좋은 것일까...
마음을 약하게 먹지 마시구려.
보십시오! 이 도시의 사람들을.
이 도시에는 자유가 있습니다. 평등이 있습니다.
그 소문을 듣고 사람들이 모여듭니다.
빛과 평화를 잊어가고 있던 사람들이...
그것도 전부 당신의 힘의 덕분...
당신은 이 난세에 없어서는 안 될 별!
강하고 따뜻하게 영원히 빛나지 않으면 아니 되오!
그를 위해서는 어떻게서든
켄시로님이 필요한 것입니다.
쥬우자도 후도우도 당신을 위해
기쁘게 그 목숨을 걸겠지요.
쥬우자...
봐주지는 않겠다!
그런다면 너의 패배다.
잘 말했다, 쥬우자여!
이 세상의 패자의 권! 황천길의 선물로 가져가는 것이 좋다!
권왕님을 대하고도 전혀 물러서지 않아!
게다가 무방비인 채로 간격을...!
역시 형님이다! 권왕 따윈 상대도 안 돼!
좀 보라구, 저 여유를!
권법에 있어서는 공포가 틈을 만든다!
네놈은 공포를 느끼는가!
나의 권법은 나 스스로 만든 아류.
스스로의 권에 걸 뿐.
공포 따윌 느끼고 있을 시간은 없어.
그리고 나의 권은 누구도 읽을 수 없다.
해냈다!!
이 권왕의 무릎을 땅에 닿게 할 줄은...!
역시나다, 라오우.
다른 남자였다면 최초의 일격에 죽었을 것이다.
뭣이?! 사람을 잘못 봐?!
네놈, 그걸로 끝날 거라고 생각하고 있는 거냐!
가슴에 7개의 상처가 어쨌다고!
게다가 이상한 옷이나 입고!
사과를 하란말이야, 사과!
사과? 이 나에게 사과를 하라니 좋은 배짱이다.
지껄였지-!
칼이란 건 말이지,
이렇게 쓰는 거다!
9997!
자식--! 이게!!
잘도 형제를! 지금이다 해치워!
자식, 죽여주겠다!
죽어라--!!
죄, 죄, 죄송합니다...!
장난을 친 것 뿐이야...! 응, 응?
9998...
9999...
9997, 9998, 9999...
나머지 하나...
- 후도우씨.
- 응?
괜찮아? 나 걸을 수 있어.
괜찮아! 린이 걱정할 건 없단다.
이봐! 너무 크게 웃지 말라고 했잖아, 진짜!
야, 멋있구나! 최고 최고!
후도우, 눈치채고 있나?
피의 냄새다.
네놈의 가슴에 7개의 상처는 없는가?
나는 권왕자객대 최강의 남자 제모니.
나는 지금까지 9999명의 남자를 죽여왔다.
이번에 죽이면 1만 명이다.
켄시로, 너는 운이 좋아.
너의 목으로 1만 명째를 장식한다!
죽인 사람의 수를 자랑하지 마라.
그 허무함을 모르는 네놈은, 죽어야 한다!
뭣이?
네놈의 목숨도 여기까지다.
까불지 마라! 태산류 검무술(泰山流劍舞術), 보여주마!
과연 켄시로, 보통 수법으로는 안 되는군.
더욱 1만 명째의 남자에 어울린다.
소용 없다. 너의 기술은 이미 읽었다.
까불긴--!!
승부는 이제부터야!
태산검무술오의 쌍두검(雙頭劍), 보여주마!
죽어라!
안 놓친다!
그렇게 피해서는 도망칠 수 없다!
받았다!
듣지 않아! 듣지 않는군!
받았다, 1만 명째다!
너는 이미 죽어 있다.
뭣이-?
모, 몸이... 움직이지 않아...!
경락비공 륜아(輪雅)를 찔렀다.
너의 몸은 너의 의지에 반하여 움직인다.
뭐, 뭐야, 손이, 손이 멋대로...!
아무래도 1만 명째를 장식하는 건, 너 자신인 모양이군.
어, 어어, 어이! 농담이겠지...?!
시, 싫어, 그런 건 싫어!
기라--!!
구름이... 구름이 흘러가...
뭐야 저건?
저것이 남두의 성!
켄시로씨, 남두 최후의 장이 기다리십니다!
자, 서두릅시다!
쥬우자... 역시 이 정도의 남자가 되었는가.
그 날의 일이 눈에 떠오른다...
무슨 일이냐! 토키!
아아, 저 알 말야... 조금만 더 하면 되는데...
그렇다면, 좋은 방법을 보여주지!
아, 형!
자, 가져가라.
어라? 없잖아, 알...
뭣이?
라오우, 퍽이나 너다운 방식이다.
알을 얻기 위해 일부러 나무까지 쓰러뜨려버리다니.
쥬우자!
그렇다면, 네놈이라면 어떻게 하겠다는 건가!
나 말야?
나는 먹을뿐이야.
훗, 제법이다!
정색하지마!
이놈...!
어, 어라...?
쥬우자! 어디로 갔나!
화내지 마라, 라오우.
화를 내면 놈의 술수에 말려든다.
무섭구나, 쥬우자...
너에게 필적할 재능의 소유자...
허나!
너의 권에는 약점이 있다!
뭣이?
스스로가 만들어낸 권법, 아류의 권은
공격에 있어 위력을 발휘하나,
수비로 돌아가면 약함을 드러낸다!
역시나로군, 라오우.
쥬우자, 네놈은 아직 비권을 숨기고 있다.
시험해보마, 네놈의 기술을!
나의 권은 사권(邪拳)이기에...
보여주는 건 한 번 뿐이야!
이 놈! 같이 죽으려 하는가!
뭐, 뭘...?
흑왕에!
임마! 얌전히 있어!
좋-아!
흑왕호가 도둑맞았다!
쫓아! 쫓는 거다!
지금이다, 가라!
뭐, 뭐야?!
쥬우자! 속였구나!
라오우! 네놈의 다리는 빼앗았다!
나는 아직 죽지 않아.
살아 있어야만이 즐거움이 있지!
라오우! 이거라도 먹어라, 헤-헹!
이것이 구름의 쥬우자의 방식이다!
권왕님!
쥬우자... 약삭빠른 남자여...!
허나, 그렇게는 생각대로 두지 않는다!
좋-아!
훌륭했습니다, 쥬우자님!
그러나, 권왕이 이대로 물러설 거라고는 생각할 수 없습니다.
나는... 얼마나 놈을 막으면 되지?
이틀... 이틀 막는다면 될 겁니다.
그 사이 후도우님께서 켄시로님을
최후의 장이 계신 곳까지 모시고 오실 겁니다.
그런가... 이틀...
두렵구나, 라오우...!
역시, 이 목숨... 버리지 않으면 안 된다...
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
후도우의 약점을 쥔 남자, 히루카!
극악비도한 남자가 움직이기 시작했다!
차회, 북두의 권.
후도우 절체절명!
서둘러라 켄, 남자는 친구를 버리지 않는다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.